插曲的痛30分钟的视频老狼二百


**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**


，不少人对刘昴星的年轻艳羡不已。

    考核的三十多人中，是以三十岁左右的青壮年料理居多的。

    “这届考核的应聘者，年纪还是有些偏大啊……”评委席上，一名和堂岛银坐在一起的主厨说道。

    毕竟远月度假村的体系，很适合料理人磨练技艺，虽然不是学院，但也偏向于培养在职料理人。

    所以对于很多在料理界整体来看，算得上优秀、但是与真正顶尖的精英相比，还有一定差距的料理人来说，远月度假村绝对是好地方，毕竟可以一展所长，而且在远月度假村的培养下，或许能够追上那些顶尖精英也说不定！

    因此这些主厨，心中是希望能来些有潜力、而且更年轻的人入职……

    “恩？等等……那个三十五号，年轻的过分了吧？”另外一名主厨狐疑的说道。

    堂岛银之前只将刘昴星的事情，告诉过博巳一个人，还有另外一位担任评委的田中，则是认出了刘昴星，所以隐隐有所猜测……

    田中在大半年前，碍于面子被睿山利用了一次，现在居然在堂岛银的选定的“招聘考核”的评委之中，也不知道是已经在堂岛银心中洗清了嫌疑，还是另有什么安排。

    虽然上次在不完全清楚事实的情况下，“坑”过刘昴星一次，不过田中的本意，还是很看好刘昴星的。

    堂岛银也没有有意隐瞒，开口解释道：“他是远月92届的学员，现在是一年生，正在‘实地研修’之中，也就是在这一周，将在远月酒店实习……当然，如果他无法通过考核的话，诸位也不必顾忌什么。”

    不过在堂岛心中，显然不认为刘昴星会连招聘考核都过不了……

    “恩？‘实地研修’怎么会定在这里？”令一名主厨疑惑道。

    远月度假村虽然也是远月的下属机构，但可不是给“小孩子”胡闹的地方，往常也没有这种先例……

    田中则是猜测着说：“应该是堂岛料理长主动申请的吧？刘昴星……的确是潜力很大的学员！”

    之前疑惑的主厨，此时眼前一亮道：“堂岛先生是想要特招他来远月度假村？”

    “一年生就谈特招的问题……会不会太早了？”

    堂岛银微微一笑道：“没有横沟主厨想得那么多，只是先试一试他的潜力而已！”

    “堂岛先生还是这么率性啊……”横沟无奈道。

    除了田中一郎和副料理长濑人博巳之外，另外两名作为评委的主厨横沟悟、李源，显然都上了些年纪。

    其中李源看名字就知道是华人，听到刘昴星的名字之后，就有些天然的亲近，此时很担心刘昴星信心被打击的样子。

    两人显然都是度假村的老牌主厨，否则也不会被堂岛银委以重任，从两人对堂岛银的称呼也能看出一些……都是称呼“堂岛先生”、而不是像田中一郎那样称呼“堂岛料理长”。

    “不过其实来度假村也好，还是去远月的其他机构也好，也未必就是好事。”堂岛银意有所指的说道。

    许多虽然从远月学院毕业，放诸整个料理算的上英才的，但是在远月毕业生中，却并不出众的料理人，有些宁愿延迟、甚至放弃在家中继承产业，也会来远月度假村就职，就是为了能够继续提高。

    但是对于真正顶级的毕业生，尤其是在十杰中名列前茅的，比如四宫小次郎、水原冬美，甚至毕业不久的木久知园果、角崎泷来说，毕业后来远月度假村入职，属于没什么出息的表现！

    真正的一流毕业生们，追求的就是拥有自己的餐厅，像四宫小次郎一样，让自己的名字出现在各种料理杂志上，而不是给远月学院打工……

    除非是像堂岛银、博巳濑人这样，属于是远月度假村特招，之后会重点培养，作为远月的骨干力量，对他们才会有些吸引力。

    像是四宫小次郎毕业的时候，远月的各部门就曾经想要特招他……因为四宫当年是十杰第一席，而且最重要的是，他家里并没有什么料理产业要他继承，几乎是堂岛银的缩水版，所以当初有不少人看好他。

    不过四宫当年也心高气傲，拒绝了远月的特招，毅然单身赴法，在料理界豪雄辈出的巴黎，经营自己的餐厅！

    他的选择也谈不上是对是错，如果接受远月的特招，或许就没有机会获得“普鲁斯普尔勋章”，巴黎料理界也会少一位“蔬菜料理的魔术师”……

    但与此同时，如果四宫选择加入远月，现在的厨艺很可能会比现在更高，有远月的培养体系，不会像近年来这样踟蹰不前。

    当然，多了一番磨练，也就多了一番经历，虽然暂时受阻，但是这番经历却会成为未来更进一步的养分也说不定！

    堂岛银想到锐意十足的四宫小次郎，曾经讽刺他入职远月度假村“养老”，此时早已经释怀，不过却忍不住淡然一笑，暗道：或许那个毛头小子是对的也说不定！

    刘昴星不知道评委席上的人，在“八卦”自己，还按部就班的提前将选好的食材、自带的厨具，一样样取出来，放在了料理台上顺手的位置……

    自然也有之前看到刘昴星和博巳搭讪的一幕的人，这时迫不及待的小声揭刘昴星的“老底”了！

    “嘿嘿，这你们就不知道了，人家可是有门路的！别说下次，这次就肯定能录取！”

    “门路？不会吧？堂岛先生亲自坐镇，还有人敢假公济私不成？”

    “我亲眼所见！之前他还和副料理长说话来着……”还有人言之凿凿的作证。

    毕竟两个小时的时限，对一些不太耽误时间的料理来说，还是很充裕的，而且料理台距离评审台还有很远的距离，一些料理人底下小声谈论了起来。

    也有人对这种说法很不屑：“说话能代表什么？我也和濑人先生打了招呼，我和他还是同届生呢！怎么？我也走后门了？”

    “呵呵，那你这位远月的高材生觉得，他才十几岁，是怎么入围到最后一轮的？而且有人在前几轮的选拔中见过他吗？不会就巧到了他那一组在预选时全军覆没了只剩他一个吧？”

    这位和博巳同届的料理人，支吾了半天，不知该如何反驳。
